Repository: iwillhappy1314/bbw-theme
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn

source: Footer
zh_cn: 页脚

source: Page Sidebar
zh_cn: 显示侧边栏

source: Blog Sidebar
zh_cn: 博客侧边栏

source: Previous Close
zh_cn: 前一收盘价

source: Market Cap.
zh_cn: 市值

source: Volume / 30 day Avg.
zh_cn: 交易量/30 天平均值

source: 52 Week High/Low
zh_cn: 52 周最高/最低价

source: PE Ratio(TTM)
zh_cn: 市盈率(TTM)

source: Deviden Yield
zh_cn: 股息率

source: Secondary Listing
zh_cn: 第二交易所

source: Primary exchange:
zh_cn: 主要交易所：

source: Secondary exchange:
zh_cn: 第二交易所

source: About
zh_cn: 关于

source: Stories
zh_cn: 动态

source: View All
zh_cn: 查看全部

source: Related
zh_cn: 相关文章

source: Press Release
zh_cn: 媒体报道

source: Oops! That page can’t be found.
zh_cn: 抱歉！此页面不存在。

source: It looks like nothing was found at this location. Maybe try one of the links below or a search?
zh_cn: 这里好像什么都没有，试试搜索功能吧

source: It seems we can't find what you're looking for.
zh_cn: 看来我们不能找到你要找的东西。请搜索一下试试吧。

source: Nothing Found
zh_cn: 无法找到任何内容

source: Ready to publish your first post? <a href="%1$s">Get started here</a>.
zh_cn: 准备好发表第一篇文章了吗？<a href="%1$s">点击这里开始</a>。

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
zh_cn: 抱歉，没有符合您搜索条件的结果。请换其它关键词再试。

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
zh_cn: 看来我们不能找到你要找的东西。请搜索一下试试吧。
